Neighbourhood cleansed er lokalt nabolag
Neighbourhood group er større geografisk område (Hells Kitchen vs. Manhatten for eksempel)

amenities er liste med alt som tilbys under oppholdet av tjenester og funksjonaliteter

review_scores_accuracy  - hvor nøyaktig var annonsen        
review_scores_cleanliness   - hvor rent var det       
review_scores_checkin  - hvordan var det å sjekke inn
review_scores_communication  - hvor godt kommuniserte hosten
review_scores_location     - god beliggenhet?    
review_scores_value   - får man mye for pengene?


instant_bookable - kan gjester booke seg inn uten forhåndsgodkjenning fra verten? 
gjør at airbnb promoterer deg mer og fører til flere gjester som regel. til gjengjeld
risikerer man å få litt lavere kvalitet på leietakere.


## Usikkert ##
Host listings count vs host total listings count (aktive vs. totalt antall annonser?)
calculated_host_listings_count??

Er availability_30, 90, 365 for foregående periode eller fremtiden?



Usikker på minimum_maximum_nights, maximum_minimum_nights, minimum_minimum_nights, maximum_maximum_nights 
and minimum_nights_avg_ntm & maximum_nights_avg_ntm

